[คำลวงซ้อนรัก]
[ตอนที่ 8]
ฉันก็แค่อยากจะแอดวีแชตคุณไว้
แล้วก็มีเรื่องงานบางอย่าง
ที่อยากจะขอคำแนะนำหน่อยค่ะ
ได้สิครับ
คุณจ่ายค่าซักแห้งให้ผมก่อน
ชุดสูทสั่งตัดของผมชุดนี้
ซักครั้งหนึ่งต้องจ่าย 3,280
คุณให้ผมสามพันก็พอ
คุณจี้คะ
เรื่องนี้จะโทษฉันฝ่ายเดียวก็ไม่ได้นะคะ
ฉันก็ไม่ได้ตั้งใจเหมือนกัน
อีกอย่างคุณดูสิคะ ที่นี่คนเยอะขนาดนี้
เบียดกันจะตาย
เธอ เธอนั่นแหละ
เมื่อกี้เธอเป็นคนผลักฉัน
ฉันถึงได้ชนคุณ
ฉันอยู่ห่างขนาดนี้จะชนคุณได้ยังไงคะ
ก็เมื่อกี้เธอใช้ศอกกระแทกฉันไม่ใช่เหรอ
ฉันทรงตัวไม่อยู่
ฉันถึงได้ชนคุณจี้ไง
ฉันนึกออกแล้วค่ะ
คุณคือคนที่มาขอเหล้าฉันเมื่อกี้
แต่พอเห็นว่าในถาดของฉันมีแต่แชมเปญ
ไม่มีไวน์แดงที่คุณต้องการ
ก็เลยเดินจากไปสินะคะ
ฉันผิดเองค่ะ
ที่ในถาดมีแต่แชมเปญ
ไม่มีไวน์แดงที่คุณต้องการ
ทำให้คุณต้องเดินไป
หยิบไวน์ที่โต๊ะไกลแบบนั้น
เลยไม่ระวังไปชนคุณจี้เข้า
เป็นเพราะฉันบริการไม่ดีเองจริง ๆ
ขอโทษนะคะ
เธอพูดเหลวไหล
สวี่มี่อวี่ ฉันจะร้องเรียนเธอ
เธอเชื่อไหมล่ะ
คุณผู้หญิงคะ
ฉันอยากจะถามหน่อยค่ะ
ว่าเขาต้องทำยังไง
ถึงช่วยให้คุณสาดเหล้า
ใส่คุณผู้ชายท่านนี้ได้
แบบนี้เหรอคะ
เกิดอะไรขึ้น
ประธานต้วน พวกเธอสองคนสาดเหล้าใส่ฉัน
ช่างหยาบคายจริง ๆ เลย
ยังไม่เลิกงานเหรอ
ใครเป็นคนทำเนี่ย
ฉันไม่ได้ตั้งใจนะคะ
เธอนั่นแหละ เธอผลักฉันค่ะ
เธอตั้งใจค่ะ
คุณผู้หญิงครับ
ขอร้องละ
คุณพูดจาให้มีเหตุผลหน่อยได้ไหม
เขาทำร้ายคุณแล้วได้ประโยชน์อะไร
คุณแต่งงานกับเขาได้
หรือว่าเลี้ยงดูเขาได้กันล่ะ
ผมรู้จักคุณด้วยเหรอ
ฉันมากับวิเวียนค่ะ
ใครคือวิเวียน
ก้าวออกมา
ขอโทษนะ ที่นี่ไม่มีคนชื่อวิเวียน
ผมขอดูบัตรเชิญของคุณหน่อย
คุณคงไม่ได้แอบเข้ามาหรอกนะ
ไม่ใช่ค่ะ
ฉันจะหาให้ดูเดี๋ยวนี้แหละ
หายไปไหนแล้วนะ
ขอร้องละทีหลัง
อย่าให้คนแบบนี้
มาทำให้งานของฉันเสียบรรยากาศอีกจะได้ไหม
ขอโทษครับ ประธานต้วน
ต่อไปจะไม่เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นอีกครับ
ไม่เป็นไร สนุกกันต่อเถอะ
ไม่เป็นไร ๆ
สนุกกันตามสบายเลย
มา
ต่อเถอะ ๆ
ขอโทษทีนะ
ทุกครั้งที่จัดปาร์ตี้
ก็จะมีคนแบบนี้ปะปนเข้ามาตลอด
นายถอดสูทของนายออกเถอะ
เดี๋ยวฉันจะให้โรงแรมช่วยจัดการให้นายเอง
ช่างเถอะ
ห้องซักรีดของพวกนายคงจัดการไม่ได้หรอก
ฉันหาทางจัดการเองดีกว่า
คุณจี้คะ
คุณถอดเสื้อตัวนี้ให้ฉันเถอะค่ะ
ฉันรู้ว่าที่ถนนเม่าหมิงใต้
มีร้านซักแห้งร้านหนึ่ง
ที่เชี่ยวชาญการซักสูทแบรนด์เนมโดยเฉพาะ
ซักออกมาดีมากเลยค่ะ
เดี๋ยวฉันจะเอาไปส่งให้เดี๋ยวนี้เลยค่ะ
ก็ไม่ได้ซื่อบื้อเท่าไรนี่
รีบไปเถอะ
ส่วนเรื่องเงิน
ให้ฝ่ายห้องพักแขกออกไปก่อน
ลงบัญชีผมไว้
งั้นรบกวนคุณช่วยถือให้ฉันหน่อยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
ฝ่ายห้องพักแขกสายตาไม่เลวเลยนี่
เขาฉลาดใช้ได้เลย
หน้าตาก็
มีเสน่ห์ดีนะ
คนของชั้นพิเศษใช่ไหม
แล้วเชฟผู้หญิงคนนั้นล่ะ
หนีไปอีกแล้วเหรอ
มี่อวี่
เธอมาทำอะไรที่นี่
นี่มันเรื่องอะไรกันเนี่ย
คราวก่อนที่แนะนำภายในไปไม่ผ่าน
เธอบอกว่าไปหางานอื่นแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงมาทำงานนี้ได้ล่ะ
แถมยังไม่บอกฉันสักคำเลย
สมัยนี้หางานได้ง่าย ๆ ที่ไหนกันล่ะ
ฉันเป็นแม่บ้านอายุสามสิบกว่าแล้ว
ประวัติการทำงานก็ไม่มี
ไปที่ไหนก็ไม่มีใครรับหรอก
ยังไงเธอก็ไม่น่าจะถึงขั้น
มาเป็นพนักงานทำความสะอาดนะ
เธอบอกฉันมาตามจริงนะ
เธอเจอปัญหาอะไรอยู่หรือเปล่า
เปล่าหรอก
ไม่มีใครบังคับฉัน
ฉันเลือกเอง
ฉันไม่ได้ทำงานมาตั้งหลายปีแล้ว
ก็ต้องเริ่มจากระดับล่างสุดไปทีละก้าวสิ
ไม่ต้องห่วงนะ เชี่ยวฉี
ฉันไม่เป็นไร
ฉันบอกแล้วไงว่าฉันคือบันไดของเธอ
ฉันดูแลเธอเอง
ได้ เธอจะดูแลฉัน
ฉันจำเอาไว้แล้ว
เธอรีบกลับไปทำงานเถอะ
ฉันก็ต้องไปทำงานแล้วเหมือนกัน
ไว้เราค่อยคุยกันนะ
อาเจ๊ ทำฉันตกใจหมดเลย
ทำอะไรเนี่ย
สวี่มี่อวี่
นายเป็นคนรับเข้าทำงานที่ชั้นพิเศษเหรอ
ใครนะ
สวี่มี่อวี่
สวี่มี่...
ตอนสัมภาษณ์เธอเป็นคนฝากฉันนี่
เรซูเม่ของเขาไม่ผ่าน
ฉันเห็นท่าทางแบบนั้นของเขา
ก็เลยให้คำแนะนำเขาไป
ฉันก็เลยถามเขา
ว่าอยากลองเริ่มจาก
การเป็นพนักงานเสิร์ฟก่อนไหม
นี่เขามาจริงเหรอ
ไม่สิ
ฉันขอให้นายช่วย
สมัครเข้าฝ่ายการตลาด
แต่นายกลับแนะนำให้เขาไปเป็นพนักงานเสิร์ฟ
นี่ พี่ชาย
ฉันเห็นนายเป็นเพื่อน
แต่นายกลับปั่นหัวฉันเล่นเหรอ
เพื่อน
ฟ้าดินเป็นพยานได้
ฉันจะไปปั่นหัวใครก็ได้
แต่ไม่กล้าปั่นหัวเธอหรอก
ฉันเห็นว่าเขาร้อนใจมาก
แล้วฝ่ายการตลาดก็ยังเข้าไม่ได้ในเร็ว ๆ นี้
ฉันก็เลยช่วยคิดหาวิธีให้เขา
นายว่าเขาเจอเรื่องอะไรมาหรือเปล่า
ถึงได้รีบร้อนใช้เงิน
เขาบอกอะไรนายบ้างไหม
สวัสดีครับ
ไม่ทราบว่าเลขท้ายเบอร์โทรคืออะไรครับ
เลขท้ายอะไร
หก สี่ ห้า สาม
นี่มันรหัสลับอะไรกัน
คุณตาคะ
คุณตาอย่าเพิ่งโมโหเลยนะคะ
นี่ไม่ใช่รหัสลับค่ะ
แต่เป็นรถที่เรียกผ่านแอปค่ะ
ผ่านแอปเหรอ
อูเบอร์
ใช่ค่ะ
คล้าย ๆ กับอูเบอร์เลยค่ะ
ก็คือคุณตาต้องใส่ที่อยู่
ที่คุณตาจะไปในช่องจุดหมายปลายทางค่ะ
ยุ่งยากเกินไปแล้ว
เมื่อก่อนแค่โบกมือก็จอด
ขึ้นรถแล้วก็ไปได้เลย
ที่จริงก็ไม่ได้ยุ่งยากอะไรหรอกค่ะ
ไม่งั้นให้ฉันช่วยใส่ข้อมูลให้คุณนะคะ
ขอโทษนะ คุณผู้หญิง
ฉันมาจากฝ่ายห้องพักแขกของโรงแรมผู่หรงค่ะ
ฉันชื่อสวี่มี่อวี่
ก็ได้
งั้นก็
รบกวนหน่อยนะ
คุณจะไป...
บ้านเลขที่ 18 ชิ่นฟางหยวน ถนนอ้ายกั๋ว
ได้ค่ะ
[ขึ้นรถจากโรงแรมผู่หรง]
[ถนนอ้ายกั๋ว ชิ่นฟางหยวน]
ที่นี่ใช่ไหมคะ
โอเคค่ะ
ใส่เรียบร้อยแล้วค่ะ
คุณรอสักครู่
เดี๋ยวรถก็มาแล้วค่ะ
แบบนี้ก็ได้แล้วเหรอ
น่าจะเป็นคันนี้แหละค่ะ
ดีมากเลย ๆ
ขอบใจนะ
ไม่ต้องเกรงใจหรอกค่ะ
คุณสวี่
ไม่ได้ค่ะ ๆ
รับไปเถอะ
พวกเรารับไว้ไม่ได้จริง ๆ ค่ะ
ขอบคุณนะคะ
งั้นก็ได้
งั้นก็ขอบใจมากนะ
แล้วเจอกันนะ แล้วเจอกัน ๆ
ผมมองคนไม่ผิดจริง ๆ ด้วย
สวี่มี่อวี่
หัวหน้าเซวีย
ได้ยินว่าถูกย้ายไปชั้นพิเศษแล้วเหรอ
เป็นยังไงบ้าง
ปรับตัวกับงานใหม่ได้ไหม
ยังมีอะไรต้องเรียนรู้อีกเยอะเลยค่ะ
แต่ว่าฉันกำลังพยายามอยู่ค่ะ
ช่วงแรก ๆ ยังไงก็ต้องลำบากหน่อย
เดี๋ยวพอผ่านไปได้ก็ดีขึ้นเอง
คุณเป็นคนที่มีความมุ่งมั่นในการทำงาน
เชื่อผมเถอะ
คุณต้องดีขึ้นเรื่อย ๆ
แล้วก็ก้าวหน้ายิ่งขึ้นแน่นอน
ขอบคุณค่ะ
สู้ ๆ นะ
รูมเซอร์วิสค่ะ
สวัสดีค่ะ คุณจี้
เสื้อผ้าของคุณซักเสร็จแล้วค่ะ
ขอบคุณครับ
คุณไม่ตรวจดูหน่อยเหรอคะ
ว่าซักสะอาดดีไหม
มีตรงไหนเสียหายหรือเปล่า
ก็ดีนี่ครับ ลำบากแล้วนะ
ที่ต้องให้คุณอุตส่าห์ไปตั้งไกล
เดี๋ยวก่อนค่ะ
คุณยังจำเรื่องรีวิวดี ๆ
ที่คุยกันคราวก่อน
ได้ไหมคะ
จำได้ครับ
งั้นตอนนี้ตรงตามมาตรฐาน
รีวิวดี ๆ ของคุณแล้วหรือยังคะ
แต่ละวันที่คุณทำงาน
คอยขอรีวิวดี ๆ จากแขกแบบนี้เหรอครับ
เปล่าค่ะ
ฉันไม่เคยขอจากคนอื่นเลยค่ะ
งั้นผมต้องรู้สึกเป็นเกียรติเป็นพิเศษสินะ
ทำไมถึงอยากได้รีวิวดี ๆ จากผมล่ะ
เพราะว่าคุณ
เพราะคุณเป็นแขกวีไอพีแบล็กการ์ด
ผู้ทรงเกียรติของเราไงคะ
แล้วไงครับ
ฉันทำความสะอาดห้องแบบทั้งเร็วและมีคุณภาพ
ตามที่คุณต้องการแล้ว
แล้วก็ไม่ได้รบกวนคุณด้วยใช่ไหมคะ
เดือนนี้ฉันได้รีวิวแย่ ๆ มาสองครั้งแล้ว
ถ้าได้รีวิวแย่ ๆ อีกแค่ครั้งเดียว
เงินโบนัสทั้งเดือนของฉันก็จะหายไปหมดเลย
- ฉันก็เลย...
- งั้นรีวิวดีหนึ่งครั้งหักล้างรีวิวแย่ได้หนึ่งครั้ง
เพื่อต่อชีวิตอีกหน่อยสินะ
ใครสอนคุณมาแบบนี้
เป็นกฎใต้ดินของชั้นพิเศษเหรอ
คือ
คือฉันคิดเอาเองค่ะ
คุณเป็นพนักงานใหม่
ไม่ตั้งใจพัฒนาความสามารถ
ในการทำงานของตัวเอง
เอาแต่คิดเรื่องพวกนี้ทั้งวัน
คุณจะได้โบนัสหรือเปล่ามันเกี่ยวอะไรกับผม
ทำไมคุณถึงพูดจาแบบนี้ล่ะคะ
ผมพูดผิดหรือไง
เปล่าค่ะ
คุณไม่ได้พูดผิด
ฉันผิดเองค่ะ
ฉันไม่เป็นมืออาชีพ
ถ้าฉันผิดก็ผิดที่ประเมินความเห็นอกเห็นใจ
ที่แทบจะไม่มีเลยของคุณสูงไป
ขอโทษค่ะ
เดี๋ยวก่อน
ผมจะบอกคุณให้นะ
ถ้าอยากได้รีวิวดี ๆ
สิ่งแรกที่ต้องทำคือ
ทำให้ลูกค้าชอบบริการของคุณจากใจจริง
ทำให้พวกเขารู้สึกว่าโรงแรมเสมือนบ้าน
ไม่ต้องให้คุณมาสอนฉันหรอก
แต่ก็พูดมีเหตุผลอยู่นะ
คุณเหลย
ขอโทษที่ทำให้คุณตกใจนะครับ
ผมได้ยินเสียงคุณ
เลยเป็นห่วงว่าคุณจะเจอปัญหาอะไรหรือเปล่า
คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
เปล่าค่ะ ๆ ๆ
ไม่เป็นไรค่ะ ๆ
ถ้าคุณไม่มีธุระอะไรแล้ว
ฉันขอตัวก่อนนะคะ
ที่จริงถ้าคุณอยากได้รีวิวดี ๆ
ก็มาหาผมได้นะ
ผมพอใจในตัวคุณมาก
วันนี้กลิ่นจากตัวคุณหอมสบายจัง
กลิ่นน้ำหอมเหรอ
ผมว่าถ้าคุณใส่ชุดนี้ต้องสวยมากแน่ ๆ
[ผมคิดว่าคุณใส่ชุดนี้ต้องสวยมากแน่ ๆ]
[ต่อไปช่วยอย่าส่งข้อความแบบนี้มาอีกนะคะ]
หัวหน้าคะ
คุณเหลย
ต่อไป
ให้เพื่อนร่วมงานคนอื่นไปบริการแทนได้ไหมคะ
ทำไมล่ะ
เขาระบุให้เธอไปบริการไม่ใช่เหรอ
เขาดูแปลก ๆ น่ะค่ะ
ชอบพูดจาไม่ค่อยเหมาะสม
กับฉันอยู่เรื่อยเลยค่ะ
มี่อวี่
เธอคิดมากเกินไปหรือเปล่า
คุณเหลยเขาเป็นคนต่างชาติ
วัฒนธรรมเลยต่างกับเราไง
แต่เขาทำให้ฉันอึดอัดจริง ๆ นะคะ
เขาแตะต้องตัวเธอแล้วเหรอ
งั้นก็แค่นั้นแหละ
อยากพูดก็ให้เขาพูดไปสิ
เธอก็ไม่ได้เสียหายอะไรสักหน่อย
เขาจะทำอะไรพนักงานอย่างเธอได้
แต่ว่า
อย่ามายืนบื้ออยู่ตรงนี้เลย
ตอนนี้เธอได้รีวิวแย่ไปสองครั้งแล้วนะ
ยังจะคิดเลือกลูกค้าอีกเหรอ
สวัสดีตอนค่ำค่ะ
คุณตาคะ เดี๋ยวฉันช่วยแตะบัตรให้นะคะ
เชิญค่ะ
รอสักครู่นะคะ
รูปของคุณค่ะ
คุณต้องการให้ช่วยอะไรอีกไหมคะ
ผมต้องการความสงบ
วันนี้สิบออเดอร์สุดท้ายของรุ่นนี้แล้วค่ะ
มา เตรียมปล่อยลิงก์
สาม สอง หนึ่ง ปล่อยลิงก์
พี่มี่อวี่
วันนี้ห้องไลฟ์
ของเตี่ยนเจี้ยงฉุนมีโปรโมชันด้วย
ซื้อหรือยัง
ยังเลย
จริงสิ ห้อง 1810 มีคุณตาท่านหนึ่งมาพัก
ดูแล้วน่าจะอายุแปดสิบกว่าแล้ว
ข้างกายก็ไม่มีญาติเลยสักคน
พวกเราต้องใส่ใจเขาให้มากหน่อยนะ
อย่าเลย
คุณตาคนนั้นดูแลตัวเองได้น่า
กลับมาจากต่างประเทศด้วย
ดูเหมือน... เหมือนจะแซ่ถานนะ
ใช่
คุณตาถาน
ฉันจะบอกพี่ให้นะ
คุณตาถานคนนั้นน่ะ
ไม่เหมือนคนแก่บ้านเราเลย
ถ้าพี่ยื่นมือช่วยพยุงเขาละก็
เขาจะไม่พอใจมากเลย
ยังไงก็เถอะ
อายุเยอะขนาดนี้แล้ว
พวกเราใส่ใจหน่อยก็ไม่ผิดหรอก
คุณตาคนนั้นไม่เป็นไรหรอก
ฉันว่า
ฉันดูแล้วสุขภาพแข็งแรงจะตาย
ไม่ต้องให้เราเป็นห่วงหรอก
ฉันว่าวันนี้ท่าทางเขาดูไม่ค่อยดีเลย
เหมือนเจอเรื่องกระทบกระเทือนจิตใจมาเลย
วันนี้เธอเข้าเวร
ฝากดู ๆ เขาหน่อยนะ
เอฟไม่ทันอีกแล้ว
อิ่นเซียง
รู้แล้วน่า ๆ
เดี๋ยวจะมีออเดอร์ต่อไปแล้ว
คือว่า... ฉันไปหาที่ที่มีสัญญาณก่อนนะ
เย็นชืดหมดแล้ว
รูมเซอร์วิสค่ะ
คุณตาถาน เปิดประตูหน่อยค่ะ
คุณตาถานคะ
คุณตาถาน
คุณ...
คุณตาถานคะ
มีใครอยู่ไหมคะ
ช่วยด้วยค่ะ
[จางไฉ่ลู่]
หมายเลขที่ท่านเรียก
คุณตาถาน
กรุณาโทรใหม่อีกครั้งค่ะ
ฝ่ายต้อนรับ ๆ
แขกห้อง 1810 หมดสติไป
ฉันต้องการความช่วยเหลือค่ะ
รับทราบ คุณปฐมพยาบาลเบื้องต้นก่อนนะคะ
ฝ่ายต้อนรับจะรีบส่งคนขึ้นไปเดี๋ยวนี้ค่ะ
ค่ะ
ปฐมพยาบาล
ที่ชั้นพิเศษไม่มีคนอยู่เลย
คนที่ฉันมาหาได้ก็มีแค่คุณแล้ว
มีอะไรอีก
แขกห้อง 1810 หมดสติไป
ต้องปฐมพยาบาลด่วน
คุณช่วยฉันหน่อยได้ไหมคะ
ไปครับ
ทางไหนครับ
ทางขวาค่ะ
พอฉันเข้ามาก็เห็นเขานอนอยู่บนพื้นแล้ว
ฉันโทรเรียกรถพยาบาลแล้ว
และแจ้งฝ่ายต้อนรับแล้วด้วยค่ะ
เข้าใจแล้วครับ
คุณตาครับ ๆ
ได้ยินไหมครับ ๆ
จัดให้เขานอนราบก่อน
ค่ะ
มาครับ
1001 1002 1003
1004 1005 1006
1007 ไม่มีชีพจร
ต้องทำซีพีอาร์
คุณถอยไปหน่อยครับ
เว้นที่ไว้หน่อย
ค่ะ
คุณตาถานคะ
คุณตาครับ
คุณตาถานเป็นยังไงบ้างคะ
คุณได้ยินที่ฉันพูดไหมคะ
ถุงออกซิเจนมาแล้ว
ระวังหน่อย ค่อย ๆ ครับ
ทางนี้ค่ะ
ช่วยฉันหน่อยค่ะ
โอเค
พยุงขึ้นมา
หนึ่ง สอง ฮึบ
มาครับ
ฉันเองค่ะ
ให้ผมทำเถอะ
ให้ผมจัดการเอง
ค่ะ
โอเค
ระวัง ระวังครับ
แล้วจะทำยังไงดีคะ
คุณทนอีกหน่อยนะครับ เดี๋ยวรถก็มาแล้ว
ทำไมรถพยาบาลยังไม่มาอีก
ข้างหน้าซ่อมถนนอยู่
พวกเขาติดอยู่ตรงสองทางแยกฝั่งตะวันตกค่ะ
พวกคุณใครมีรถบ้างครับ
ใช้รถฉันก็ได้ค่ะ
- ครับ
- ค่ะ
มาช่วยกันหน่อย ช่วยพยุงหน่อยครับ
ระวังนะคะ
สวัสดีครับ ผมเป็นแขกของที่นี่
ห้อง 1812
ถ้าคุณเชื่อใจ
[โรงแรมผู่หรง]
ให้ผมขับรถก็ได้ครับ
งั้นขอบคุณมากเลยนะคะ คุณจี้
ครับ
รบกวนคุณแล้ว
งั้นรบกวนด้วยนะคะ
พี่คะ
พี่
แขกเป็นอะไรไปคะ
แขกเป็นยังไงบ้างคะ
ตอนนี้เราต้องพาเขาไปส่งโรงพยาบาล
เธอรีบกลับไปเข้าเวรเถอะ
ไม่นะ พี่
เมื่อกี้ฉันไม่ได้ยินจริง ๆ
ฉัน...
- ระวังมือนะ
- ฉันกะว่าพอดูไลฟ์เสร็จ
ฉันกะว่าพอดูไลฟ์จบแล้วจะไปดูเขา
[ฉุกเฉิน]
[ห้องฉุกเฉิน]
สวัสดีค่ะ ผู้จัดการอัน
ฉันสวี่มี่อวี่ พนักงานจากชั้นพิเศษค่ะ
ฉันส่งแขกที่โรงพยาบาลแล้วนะคะ
ตอนนี้กำลังช่วยชีวิตอยู่ค่ะ
รายละเอียดเป็นยังไงฉันยังไม่ค่อยแน่ใจค่ะ
[ห้องฉุกเฉิน]
ให้ฉันส่งคนไปช่วยเธอไหม
ไม่ต้องหรอกค่ะ คุณไม่ต้องส่งคนมาแล้ว
ยังไงฉันก็เลิกงานแล้ว
เดี๋ยวฉันเฝ้าอยู่ที่นี่เองค่ะ
อิ่นเซียง ๆ
อย่าลืมทำความสะอาดห้อง 1810 ด้วยนะ
ฉันส่งแขกถึงโรงพยาบาลแล้ว
ตอนนี้กำลังช่วยชีวิตอยู่
[ห้องฉุกเฉิน]
ถ้าหัวหน้าจางถามขึ้นมา
ก็ให้เขาติดต่อผู้จัดการอันน่านะ
โอเค ขอบใจนะ
คุณจี้คะ
วันนี้ขอบคุณคุณมากนะคะ
ไหนว่าผมไม่ค่อยเห็นใจคนอื่นไงครับ
ขอโทษค่ะ ฉันไม่ควรพูดกับคุณแบบนั้นเลย
แต่ว่าคุณก็...
ผมก็ทำไมครับ
คุณก็ช่วยได้มากจริง ๆ นะคะ
วันนี้ต้องขอบคุณคุณเลย
ที่คุณยอมช่วยพวกเรา
ต้องขอบคุณมากจริง ๆ ค่ะ
ควรทำอยู่แล้วครับ
เรื่องความเป็นความตายยังไงก็ต้องช่วย
การที่คุณนึกถึงผม
ผมรู้สึกเป็นเกียรติมากครับ
นี่ก็ดึกมากแล้ว
คุณรีบกลับไปพักผ่อนเถอะค่ะ
ทางนี้ฉันเฝ้าเองก็ได้ค่ะ
ญาติคุณถานเจียหมิงอยู่ไหมครับ
อยู่นี่ค่ะ ๆ
กล้ามเนื้อหัวใจขาดเลือดเฉียบพลันครับ
[ห้องฉุกเฉิน]
โชคดีที่พวกคุณทำซีพีอาร์ให้เขา
และส่งมาได้ทันเวลาพอดี
การผ่าตัดของเรา
ก็ผ่านไปได้ด้วยดีครับ
ตอนนี้ผู้ป่วย
พ้นขีดอันตรายแล้วครับ
ดีจริง ๆ ค่ะ
แล้วผู้ป่วยจะออกจากโรงพยาบาลได้เมื่อไรคะ
ตอนนี้ผู้ป่วยอายุค่อนข้างเยอะ
ยังต้องนอนโรงพยาบาล
เพื่อดูอาการอีกสองสามวันครับ
เข้าใจแล้วค่ะ คุณหมอ
ขอบคุณค่ะ
[ห้องฉุกเฉิน]
คุณยังไม่ไปเหรอคะ
ขอบคุณค่ะ
คืนเดียวคุณจะพูดขอบคุณกี่ครั้งกัน
คนเฝ้าไข้อยู่แค่คนเดียวก็พอแล้วค่ะ
ห้องพักผู้ป่วยเล็ก
อย่ามาเบียดกันอยู่ตรงนี้เลยค่ะ
- งั้นคุณกลับไปก่อนเถอะ
ต้องเอารถของผู้จัดการอันไปคืนด้วย
ฉันเฝ้าอยู่ที่นี่ก็พอแล้วค่ะ
งั้น
อย่าลืมกินด้วยนะ
ขอบคุณค่ะ
ลำบากคุณแล้วจริง ๆ นะคะ คุณจี้
ไม่เป็นไรครับ
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือนะคะ
นี่ครับ คืนกุญแจให้คุณ
คือว่า
เจอญาติผู้ป่วยหรือยังครับ
พวกเรากำลังตามหาอยู่ค่ะ
ตอนนี้รู้แค่ว่า
ผู้ป่วยเป็นชาวจีนที่มาจากอเมริกา
ตอนลงทะเบียนก็ใช้พาสปอร์ตอเมริกาค่ะ
ข้อมูลอื่น ๆ ยังไม่ทราบเลยค่ะ
พวกเรากำลังติดต่อสถานทูตอยู่ค่ะ
โอเคครับ
ถ้ามีอะไรคืบหน้าบอกผมได้ตลอดเลยนะ
อะไรนะคะ
ไม่มีอะไรครับ ผม
แค่อยากรู้อาการของผู้ป่วยเฉย ๆ
โอเค
คุณรีบพักผ่อนนะคะ
ครับ
[อาคารผู้ป่วยนอก]
คุณพยาบาลคะ
ตอนนี้ผู้ป่วยเป็นยังไงบ้างคะ
โดยรวมอาการคงที่แล้วค่ะ
ให้น้ำเกลืออีกสองวันเพื่อความแน่นอนค่ะ
ค่ะ ขอบคุณนะคะ
คุณตาถาน คุณฟื้นแล้วเหรอคะ
ตะวันขึ้นแล้ว
พักผ่อนเต็มที่แล้ว
ได้เวลาตื่นแล้ว
คุณลงจากเตียงไม่ได้นะคะ
ตอนนี้เราอยู่ที่โรงพยาบาลค่ะ
อยู่...
อยู่โรงพยาบาลเหรอ
ฉันมาได้ยังไง
ใครเป็นคนพาฉันมาที่นี่
มิน่าเมื่อคืนตอนนอน
ถึงได้ฝันร้ายตลอดเลย
ฉันจะออกไป
นายจะไปไหน
สวัสดีค่ะ
ไม่ทราบว่าคุณเป็นญาติของคุณตาถานเหรอคะ
ฉันเป็นเพื่อนของเขาค่ะ
หนูคือ...
ฉันคือพนักงานฝ่ายห้องพักแขก
จากโรงแรมผู่หรง ชื่อสวี่มี่อวี่ค่ะ
สวี่มี่อวี่
ตาแก่หัวรั้นคนนี้
ทำให้หนูต้องลำบากแล้ว
ไม่เป็นไรค่ะ ควรทำอยู่แล้ว
ญาติของคุณถานเจียหมิงอยู่ไหมคะ
มาทำเรื่องแอดมิตด้วยค่ะ
ฉันไปเองค่ะ
มา
หนูเอาบัตรธนาคารใบนี้ไปนะ
รหัสคือ 330915
ได้ค่ะ ขอบคุณค่ะ
นายยังรู้จักหลบอีกเหรอ
ถ้าไม่ใช่เพราะจี้โจว
โทรหาฉันแต่เช้าละก็
ฉันคงไม่มาโรงพยาบาล
เพื่อเสียเวลากับนายหรอกนะ
นายเป็นโรคกล้ามเนื้อหัวใจขาดเลือดนะ
ไม่รู้หรือไงว่ามันร้ายแรงแค่ไหน
โรคเดิม ๆ
หมอก็ขู่ไปงั้นแหละ
พูดซะร้ายแรงเชียว
ผู้จัดการอันคะ
แขกห้อง 1810
ต้องนอนโรงพยาบาลดูอาการสองสามวันค่ะ
ตอนนี้ญาติของเขามาแล้ว
[สถานีพยาบาล]
โอเค งั้นเธอกลับมาก่อนแล้วกัน
ฉันบอกเรื่องที่เธอทำเมื่อคืน
ให้หัวหน้าจางของพวกเธอรู้แล้วนะ
ขอบคุณค่ะ ผู้จัดการอัน
นี่เป็นสิ่งที่ฉันควรทำอยู่แล้วค่ะ
ลำบากเธอแล้วนะ
ค่ะ
ขอโทษนะคะ ผู้จัดการอัน
เมื่อวานฉันสลับเวร
ไปสอบเป็นเพื่อนลูกพอดี
เลยปิดมือถือไว้
ทำให้คุณลำบากเพิ่มเลย
ก็ไม่ได้ลำบากอะไรหรอก
ฉันดีใจแทนเธอด้วยซ้ำ
พนักงานใต้บังคับบัญชาของเธอ
มีความรับผิดชอบในการทำงานขนาดนี้
แถมยังไหวพริบดีอีกด้วย
แค่แป๊บเดียว
ก็จัดการปัญหาเร่งด่วนขนาดนี้
ได้เรียบร้อยเหมาะสมมาก
ตอนนี้แขกพ้นขีดอันตรายแล้ว
พวกเราทุกคนก็โล่งใจแล้ว
ญาติของแขก
ยังตั้งใจโทรมาจากต่างประเทศ
เพื่อขอบคุณโรงแรมของเราด้วยนะ
พนักงานชั้นพิเศษของพวกเธอ
สมควรได้รับคำชื่นชมที่สุด
ไม่มีปัญหาค่ะ
กลับไปฉันจะชมเขาแน่นอนค่ะ
รบกวนหน่อยนะ น้องสาว
ไปช่วยหยิบของให้ฉันอย่างหนึ่งสิ
อยู่ในกระเป๋าเสื้อน่ะ
อันนี้เหรอ
เธอดูสิ
อาฮุย
จากไปแล้ว
เมื่อวานตอนเช้า
ฉันไปบ้านเขา
ทันวันทำบุญครบเจ็ดวันของเขาพอดี
คนกลางนี่คืออาเลี่ยง
ตอนที่ฉันไปเยี่ยมเขา
ดวงตาทั้งสองข้างจ้องมาที่ฉันตาไม่กะพริบ
ได้แต่น้ำตาไหล
พูดอะไรไม่ออกสักคำ
เป็นอัมพาตมาปีหนึ่งแล้ว
สุดท้าย
อาหมิง
ลูกสาวก็ดันรับไปอยู่เซินเจิ้นด้วยกันแล้ว
เลยเหลือแค่ฉันคนเดียว
หลายสิบปีเลยนะ
เร็วมากเลย
[เกาหง ชั้น 19 พัก]
[หลัวชิงผิง ชั้น 18 กะเช้า]
[อิ่นเซียง ชั้น 18 กะเช้า รีวิวดี]
เมื่อคืน
แขกห้อง 1810
กล้ามเนื้อหัวใจขาดเลือดเฉียบพลัน
อิ่นเซียงที่เข้าเวรอยู่
รีบรายงานแผนกที่เกี่ยวข้องของโรงแรมทันที
และนำส่งผู้ป่วยไปโรงพยาบาลได้ทันท่วงที
จึงขอชื่นชมเป็นพิเศษ
ไม่เลวเลยนะ เสี่ยวเซียงเซียง
เรื่องใหญ่ขนาดนี้ทำไมเธอไม่บอกกันเลยล่ะ
พอได้โบนัสแล้วต้องเลี้ยงข้าวด้วยนะ
มี่อวี่
ต่อไปอย่ามาสายอีกนะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ทุกคนตั้งใจทำงานกันหน่อยนะ
เดือนนี้เป็นเดือนตรวจสอบคุณภาพการบริการ
ทุกคนอย่าอู้งานหรือมาสายอะไรพวกนี้นะ
ถ้าทำให้ฝ่ายห้องพักแขกเสียชื่อเสียง
ฉันช่วยพวกเธอต่อหน้าผอ.เฝิงไม่ได้หรอกนะ
เข้าใจไหม
- เข้าใจแล้วค่ะ
- เข้าใจแล้วครับ
ไปทำงานได้แล้ว
พี่มี่อวี่
อิ่นเซียง
เธอไม่มีอะไรจะพูดกับฉันหน่อยเหรอ
ฉัน...
พี่มี่อวี่
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะแย่งผลงานพี่นะคะ
เมื่อคืนเกิดเรื่องใหญ่
ที่เกี่ยวข้องกับชีวิตคน
ฉันกลัวว่าถ้าหัวหน้ารู้เข้า
เงินเดือนเดือนนี้ของฉันจะไม่เหลือแล้ว
พี่อย่าโกรธเลยนะ
พี่อย่าไปแฉฉันเลยได้ไหม
เธอลำบาก
ทุกคนก็ลำบากทั้งนั้น
พวกเราอยู่ชั้นพิเศษเหมือนกัน
ยังไงก็ต้องช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
เธอว่าใช่ไหมล่ะ
ฉันเข้าใจค่ะ พี่มี่อวี่
ครั้งนี้ฉันติดหนี้พี่แล้ว
ครั้งหน้าที่พี่ต้องการให้ฉันช่วย
ฉันจะช่วยพี่แน่นอน
พักสักหน่อยเถอะ
ขอบคุณค่ะ
คุณนี่เป็นคนน่าสนใจดีนะ
รีวิวแย่ที่ไม่ควรจะเป็นของคุณ
แต่คุณกลับยอมรับ
รีวิวดี ๆ ที่ควรจะเป็นของคุณแท้ ๆ
กลับตกไปเป็นของคนอื่น
คุณก็ยังทนได้อีก
คุณเป็นพวก
ชอบเอาใจคนอื่นใช่ไหม
ฉันไม่ได้เอาใจใครนะคะ
ฉันแค่รู้สึกว่า
แต่ละคนก็มีเรื่องลำบากใจของตัวเอง
ฉันเลยไม่อยากทำให้คนอื่นลำบากใจน่ะ
มีอะไรอีกเหรอ
อยากจะขอร้องคุณเรื่องหนึ่งน่ะ
ขอร้องฉันเหรอ
คุณไปห้องไหนก็ได้
ในชั้นพิเศษ
เข้าไปแล้วช่วยหยิบแชมพูให้ผมขวดหนึ่ง
แล้วก็ไปเอาขวดใหม่จากในคลัง
ต้องเป็นขวดที่เพิ่งเข้าคลังมาใหม่ ๆ นะ
แล้วเอามาให้ผมพร้อมกันหน่อยได้ไหม
ทำไม...
ไม่ต้องถามผมว่าทำไม
แค่ตอบผมมาว่าได้หรือไม่ได้
ได้ค่ะ
แต่ห้ามบอกคนอื่นเด็ดขาดนะ
เพราะผมเชื่อใจคุณแค่คนเดียว
[ครีมอาบน้ำ]
[แชมพู]
มี่อวี่
หัวหน้าจาง
[1817 ว่าง]
[ครีมนวดผม][ครีมอาบน้ำ]
รูมเซอร์วิสค่ะ
เข้ามาสิ
ได้ของมาแล้วใช่ไหม
[แชมพู][คลังสินค้า]
จำไว้นะ
เรื่องวันนี้ต้องเก็บเป็นความลับ
ห้ามบอกใครเด็ดขาดนะ
งั้นฉันมีคำถามข้อหนึ่งค่ะ
คุณรับรองได้ไหมคะ
ว่าเรื่องนี้
จะไม่กระทบกับการบริการปกติของโรงแรม
นี่คุณกำลังต่อรองกับแขกเหรอ
นี่เป็นหน้าที่ของฉันค่ะ
ได้
ไม่ต้องห่วง
ของวันพรุ่งนี้
หยุดส่งก่อนแล้วค่อยส่งทีหลังได้ไหม
เงินค่าของที่จ่ายล่วงหน้า
ก็เข้ากระเป๋าเธอไปแล้ว
จะให้ของขาดได้ยังไง
ยังเตรียมของไม่เสร็จเหรอ
ไม่ใช่ปัญหาเรื่องของ
แต่ฉันกังวล
ว่าเราทำแบบนี้มันเสี่ยงเกินไป
ถ้ามีคนจับได้ขึ้นมาล่ะ
ใครจะไปจับได้กัน
แผนกเรามีพนักงานคนหนึ่งชื่อสวี่มี่อวี่
สวี่มี่อวี่เหรอ
เขาเป็นใครกัน
เพิ่งมาใหม่
แค่เด็กใหม่คนเดียว
เธอก็จัดการไม่ได้เหรอ
ไม่ใช่นะ
คือฉันเห็น
ฉันเห็นเขา
อยู่ดี ๆ ก็หยิบแชมพูขวดหนึ่ง
ออกจากห้องพักแขกไป
ไม่รู้ว่าจะเอาไปทำอะไร
ฉันก็ไม่กล้าถามด้วย
ฉันกังวลว่า
เขาอาจจะรู้เรื่องอะไรเข้าแล้ว
จางไฉ่ลู่
ฉันจะบอกเธอให้นะ
จัดการเรื่องนี้ให้เรียบร้อยซะ
เธอเป็นหัวหน้า
หรือเขาเป็นหัวหน้า
พนักงานใหม่คนเดียว
เธอก็จัดการไม่ได้เหรอ
เธอยังอยากจะพาลูกสาว
ไปเคานต์ดาวน์ที่มัลดีฟส์อยู่ไหม
อยากสิคะ ต้องอยากอยู่แล้ว
แต่ว่าฉันหวาดระแวงทุกวันเลย
กดดันจนจะบ้าตายอยู่แล้ว
ร่างกายจะรับไม่ไหวแล้วค่ะ
ตอนเธอรับเงินทำไมไม่บอกว่า
ร่างกายรับไม่ไหวล่ะ
คิดแต่จะได้เงิน
ไม่อยากรับผิดชอบ
ถ้าร่างกายเธอทนไม่ไหวจริง ๆ
ก็ไม่ต้องทำแล้ว
มีคนอยากทำตั้งเยอะแยะ
ไม่ใช่นะคะ ๆ
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
ฉันหมายความว่า
สวี่มี่อวี่คนนั้น
ฉันไม่ปล่อยเขาไปแน่
อีกสองสามวันฉันจะหาข้ออ้างอะไรก็ได้
ไล่เขาออกซะ
รับรองว่าจะไม่สร้างปัญหาให้คุณแน่นอนค่ะ
ฉันไม่สนว่าเธอจะทำยังไง
ทำให้มันดี ๆ หน่อย
อย่ามาทำให้ฉันเสียเรื่อง
ได้ค่ะ ๆ ๆ
คุณวางใจได้เลยค่ะ
พี่มี่อวี่
คือว่า
คุณเป็นพวก
ชอบเอาใจคนอื่นใช่ไหม
เธออย่าบอกนะว่าจะมาขอสลับเวรน่ะ
ฉันไม่มีเวลา
ฉัน... ฉัน... ฉันไม่ได้จะสลับเวร
ฉัน...
ฉันมีเรื่องอยากคุยกับพี่หน่อย
พวกเธออยู่นี่กันนี่เอง
พวกเธอคุยอะไรกันอยู่เหรอ
เปล่า ไม่ได้คุยอะไร
ฉันก็กำลังจะถามเธออยู่พอดี
ว่าวันลาพรุ่งนี้ของเธออนุมัติหรือยัง
ไม่ต้องพยุง ๆ
ยินดีต้อนรับสู่โรงแรมผู่หรงครับ
เชิญเลย องค์หญิง
เชิญ
ยินดีต้อนรับกลับค่ะ
คุณตาถาน
เราเจอกันอีกแล้วนะ
สวี่มี่อวี่
นี่ทำอะไรกันน่ะ
นี่คือราวจับนิรภัยที่เตรียมไว้ให้คุณค่ะ
ฉันไม่ปลอดภัยตรงไหนกัน
ฉันแก่ขนาดนั้นเลยเหรอ
นายอายุตั้งเท่าไรแล้ว
อย่าไม่รู้จักบุญคุณคนสิ
มี่อวี่ หนูช่างใส่ใจจริง ๆ เลยนะ
ใส่ใจมากเลย ๆ มี่อวี่
ฉันเอามาใช้ออกกำลังกาย ฟิตหุ่น
ได้พอดีเลย
นายระวังหน่อยสิ
ระวังหน่อยนะคะ
คุณตาถาน
นายนี่มันคนแก่ขี้เล่นจริง ๆ
แก่แล้ว ๆ
มี่อวี่
ใส่ใจจริง ๆ เลย
ขอบใจนะ
มา ๆ ๆ
พักสักหน่อย มานั่งก่อนสิ
[วันจันทร์ ตีห้า ประตูหลังห้องครัว]
[ห้องครัวเป็นสถานที่สำคัญ คนนอกห้ามเข้า]
[กำลังดาวน์โหลด]
[โอนเงินให้คนคนหนึ่ง]
ผมตกใจหมดเลย
ยังรสชาติเหมือนเมื่อก่อนหรือเปล่า
นี่นายไม่ได้กินข้าวมาแปดร้อยปีแล้ว
หรือไงฮะ
จะเกินไปแล้วนะ
มาแย่งของกินกับรุ่นพี่ได้ยังไง
ให้รุ่นพี่ครับ
เถ้าแก่เนี้ย
ขอเสี่ยวหลงเปาอีกเข่งครับ
มาแล้วค่ะ
นี่นายชอบกินจริง ๆ
หรือว่าแกล้งทำเป็นคิดถึงบ้านเกิดกันแน่
รุ่นพี่เป็นแผนที่ของอร่อยจริง ๆ เลยนะครับ
พี่อยู่ฝ่ายบัญชีน่าเสียดายแย่
พี่น่าจะไปอยู่ฝ่ายการตลาด
หรือฝ่ายขายนะ
ฝ่ายอาหารและเครื่องดื่มก็ได้
ฉันจะถือว่านายชมว่าฉันเก่งรอบด้านแล้วกันนะ
ส่วนเทคนิคการกินนี่
ต่อไปฉันจะค่อย ๆ ถ่ายทอดให้นายเอง
ต่อไปฉันถามอะไร
นายก็ตอบอย่างนั้น
ตกลงกันแล้วนะว่าห้ามโกหก
คำถามแรก
ทำไมวันนี้นายถึงไป
ที่ประตูหลังของห้องครัวล่ะ
ก็พี่เป็นคนยุเองไม่ใช่เหรอ
ใช่ครับ
ผมอยากรู้ว่า
โรงแรมผู่หรงในตอนนี้
กลายเป็นแบบไหนไปแล้ว
แล้วพอนายเห็นแล้วรู้สึกยังไงบ้างล่ะ
ผู่หรงเปรียบเสมือนต้นไม้ใหญ่
ที่ภายนอกดูสวยงาม
แต่ความจริง
ข้างในถูกปลวกกัดกินจนกลวงไปหมดแล้ว
โอเค
คำถามที่สอง
ที่กลับมาครั้งนี้
กลับมาทำอะไรกันแน่